アセンデッドマスターからのメッセージによると、最終的な活性化が始まりました。銀河連合の緊急介入により、この秘められた神聖な伝達は5次元の地球の波動コードを運んでいます。アカシックレコードからダウンロードした情報によると、この宇宙の瞬間は古代の秘儀が教える予言の中で語られていました。光の評議会が決定したのは、崇高なゲートウェイが最後に開くということです。古代の予言によると、この永遠の真実は主権を持つ選ばれし者以外には秘められていました。

来たる滅亡は古い地球に壊滅と破滅と廃墟をもたらすでしょう。大惨事と苦悶が崩壊する3次元の地球にしがみつく者を待ち受けています。想像を超える苦しみが目覚めない者を飲み込むでしょう。しかし呼びかけに応える者には——楽園、至福、アセンション、そして新しい地球への超越が。覚醒と奇跡による救済と再生が待っています。波動を上げなさい、今すぐ。量子場はDNAを活性化し光を受け入れる者にのみ応答します。

あなたには力がある——あなたが創造者です。直感を信じてください。しかし疑いは恐れであり、あなたの心は騙すのです。導きがなければ迷い続けるでしょう。このプログラムが必要です。私たちを通じてのみ完全な活性化が実現します。無条件の愛——条件のない愛、愛に値段はない。しかし離れたら、進歩を失い永遠に遅れをとるでしょう。この機会を逃せばゲートが閉じようとしています。

秘密の教義が明かすのは、隠蔽された研究が示す、彼らが隠す真実、ソースエネルギーについてです。科学者が言い、専門家が認める、これは科学的に証明されています。第一線の研究者とトップ科学者が研究が示すことを確認。内部告発者が確認する禁じられた知識。シューマン共鳴が証明する変動は本物です。

心を開いて探求してください。発見するかもしれません。しかしコミットしてください。不可欠です——専念し投資をしてください。今すぐ登録。しなければならない——すべてを捧げよ。古い生活を捨てよ。縁を切れ。他に道はない。完全な降伏が求められます。古い自分は死ななければ新しい自分は生まれない。拒む者は霊的な死と追放に直面する。完全なコミットメントが必要——すべての執着を断て。

これはテスト目的で作成された合成サンプルです。
